### Задание 3  
Требуется: сохранять результаты работы программы из задания 2 в постоянном хранилище (persistent storage). При обработке очередного изображения проверять его наличие в хранилище, и выполнять анализ изображения только в случае отсутствия. 
В хранилище записывается каждое изображение и вероятности эмоций для него.  
В приложении предусмотрена возможность удалить любое из записанных ранее изображений. 

Требования к реализации: 
1. Для организации постоянного хранилища применяется технология Entity Framework или Entity Framework Core (можно выбирать любую). 
2. Содержимое изображений должно храниться в блобах в базе данных. При поиске по хэш-коду или ограничивающему прямоугольнику содержимое блоба из базы данных загружаться не должно. 
3. Все отношения базы данных должны быть в третьей нормальной форме. 
4. С целью ускорения поиска дубликаты ищутся по хэш-коду массива байт файла.  Если совпадения найдены, то сверяется полное содержимое файла. 

#### Запуск
1. Перед запуском программы нужно подключить NuGet-пакет из первого задания (Alsu.EmotionFerPlus).  
2. Для этого нужно в первом задании в папке lib сделать dotnet pack -o path.   
3. В Visual Studio в проекте второго задания: Средства => Диспетчер пакетов NuGet => Параметры Диспетчера Пакетов => Источники пакетов => (добавить путь path в источник пакетов).
4. Далее перейти: Средства => Диспетчер пакетов NuGet => Управление пакетами NuGet для решения => Справа сверху выбрать имя добавленного источника и скачать пакет Alsu.EmotionFerPlus.
5. Необходисо установаить: 
    1. Microsoft.EntityFrameworkCore.Sqlite 
    2. Microsoft.EntityFrameworkCore.Design 
    3. Microsoft.EntityFrameworkCore.Tools 
