### Задание 4
Требуется создать распределенное приложение, в котором сервер выполняет задачу анализа изображений  и работу с хранилищем результатов анализа, 
а клиент предоставляет пользовательский интерфейс. 

*POST* изображения в ресурс */images* проводит анализ изображения и добавляет его в базу данных, если такого изображения ещё не было. Возвращает идентификатор изображения.  
*GET/images* возвращает массив идентификаторов всех изображений.  
*GET/images/id* возвращает полную информацию об изображении, включая его содержимое и вероятности эмоций.   
*DELETE /images* очищает хранилище.   

#### Запуск
1. Перед запуском программы нужно подключить NuGet-пакет из первого задания (Alsu.EmotionFerPlus).  
2. Для этого нужно в первом задании в папке lib сделать dotnet pack -o path.   
3. В Visual Studio в проекте второго задания: Средства => Диспетчер пакетов NuGet => Параметры Диспетчера Пакетов => Источники пакетов => (добавить путь path в источник пакетов).
4. Далее перейти: Средства => Диспетчер пакетов NuGet => Управление пакетами NuGet для решения => Справа сверху выбрать имя добавленного источника и скачать пакет Alsu.EmotionFerPlus.
5. Необходисо установаить: 
    1. Microsoft.EntityFrameworkCore.Sqlite 
    2. Microsoft.EntityFrameworkCore.Design 
    3. Microsoft.EntityFrameworkCore.Tools 
    4. Microsoft.Extensions.Http.Polly
    5. System.Net.Http  
    
    
    
У меня сервер запускался на http://localhost:5021. Поменять можно на 27 строке в Client/MainWindow.xaml.cs.
